# Zadachki
Задачки по c#
.Net

1.	Создай статический метод Swap, который меняет местами 2 переменные (см. ref).
2.	Создай статический метод SquareAndCube, который возвращает квадрат и куб числа. (Реализуй 2-умя способами out параметр, кортеж) 
3.	Создай базовый класс Animal c свойствами (чтение/запись) Birthday, Name, Sex(для этого свойства используй перечисления). 
4.	Добавь в класс Animal свойство Age (доступно только для чтения) – разница в годах между Birthday и сегодняшним днём.
5.	Добавь в класс Animal метод SayHello – в консоль выводится сообщение: Hello I am Animal.Name, для подстановки имени используй интерполяцию строк.
6.	Перегрузи оператор ++ для класса Animal. Пусть теперь он прибавляет к дате рождения 1 год.
7.	Создай дочерние классы Elephant, Zebra, Giraffe. Переопредели в них метод SayHello – теперь в консоль должно выводиться сообщение: Hello I am AnimalType Animal.Name, для подстановки используй метод format у класса string.
8.	Создай List<Animal>  и заполни его 10-ю животными разного вида с помощью инциализатора коллекций.
9.	Создай расширяющий метод для класса List<>, который выводит все элементы списка в консоль.

LINQ (реализуй 2-умя способами с помощью методов расширения и выражений запросов)
10.	Получи всех животных, у которых возраст больше 2.
11.	Получи всех зебр
12.	Получи сумму возрастов всех животных
13.	Получи все уникальные имена животных
14.	Получи коллекцию дней рождений всех слонов
15.	Получи средний возраст животных по типам
16.	Получи 3 самых старых животных
17.	Создай метод расширения для List<>, который возвращает true/false в зависимости от того, есть ли животное с данным типом в списке. (Для упрощения на вход метод принимает элемент перечисления Elephant,Zebra, Giraffe)

